Sila hantar sari kata ke
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Sungai Darah]
[Berdasarkan novel dengan nama yang sama dari siri Remaja Zhou Munan dalam Jianghu]
[Tersedia di fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episod 1]
Dunia mempertahankan diri Beili adalah luas dan bergelora.
Bandar Xueyue di selatan,
Kota Wushuang di timur,
dan Puak Tang, bersama-sama dengan sekte berprestij lain,
membina kecemerlangan dan ketertiban dunia persilatan.
Tetapi di bawah kecemerlangan,
mesti ada bayang.
Sungai Darah,
organisasi pembunuh yang paling misteri.
Sebaik sahaja anda menyertai Blood River,
anda hidup hanya sebagai bilah seseorang.
Namun, ada orang yang mencari terang dalam kegelapan,
berharap untuk sampai ke pantai di tengah arus yang deras.
Air pasang Sungai Darah
bermula
untuk melonjak sekali lagi.
[Su Muyu, Sungai Darah]
kenapa
adakah saya menghunus pedang?
[Chou the Ox, salah satu daripada Dua Belas Zodiak Shadow Spider]
Tuan Kui,
kita ada berita.
[Pertemuan Patriark Tuan Kedua Tang di Bandar Liaoluo. Ada serangan hendap.]
[Tuan Kedua Tang, Puak Tang]
Salji datang terlambat untuk musim bunga,
dan bertukar menjadi kelopak yang berterbangan di atas pokok halaman.
Saya fikir musim sejuk
telah berakhir.
Orang sebaya kita
sentiasa tidak sabar
untuk musim sejuk berlalu.
Tetapi entah bagaimana, sama seperti ia berakhir,
salji turun lagi.
Sungai Darah,
organisasi pembunuh yang terbaik di dunia.
Mereka membunuh menteri dan bangsawan
di mahkamah empayar,
atau menghapuskan seluruh mazhab
dalam dunia persilatan.
Betul atau salah, baik atau jahat.
Ia tidak bermakna bagi mereka.
Anda telah memimpin organisasi sedemikian
selama tiga puluh tahun.
Mesti awak penat.
Saya sudah tua.
[Patriarch of Blood River]
Jika bukan kerana obsesi,
darah dalam diri saya
akan lama menjadi sejuk.
Tiga puluh tahun yang lalu,
kami berduel,
tetapi tiada pemenang.
Mengikut perjanjian kami,
Saya kembali untuk memimpin Sungai Darah,
dan anda telah membantu Grand Master Tang
dalam membina semula Puak Tang.
Tiga puluh tahun kemudian,
kita berjumpa lagi untuk meneruskan duel.
ya.
Saya telah tinggal dalam pengasingan di Bandar Liaoluo selama bertahun-tahun.
Sudah tiba masanya untuk meregangkan badan.
Saya telah menunggu hari ini.
Saya terlalu sombong ketika saya masih muda.
Saya cuba menangkap salah satu senjata tersembunyi awak dengan tangan kosong saya
dan hampir mati akibat racun itu.
Saya tidak akan jatuh untuk itu lagi.
Anda mungkin dapat menangkap beberapa daripada mereka,
tetapi bagaimana pula
Mandi Bunga?
Bagaimana anda akan menghadapinya?
Sungguh langkah yang cemerlang.
dah lama dah
sejak saya bergaduh hebat.
Pertarungan
kami berjanji tiga puluh tahun yang lalu
adalah untuk kemenangan,
bukan seumur hidup.
Kepada seorang pembunuh upahan,
tiada kemenangan atau kekalahan,
hanya hidup atau mati.
Sungguh memalukan.
malu?
Alangkah malunya
bahawa tebasan pantas anda tadi
mengeringkan sebahagian besar zhenqi anda.
Dan sungguh memalukan
bahawa anda fikir anda adalah orang yang mengawal.
Sedikit yang anda tahu,
anda juga pernah menjadi bidak dalam permainan orang lain.
Muyu,
bukankah saya telah memberitahu anda
bukan nak masuk campur
dalam urusan saya?
Seseorang mahu menyerang anda
semasa pertarungan anda
dengan Tuan Kedua Tang.
Bunuh dua burung dengan satu batu, ya?
Orang lama,
anda mempunyai niat membunuh
semasa duel kami.
Awak kenal saya.
Saya sentiasa menuntut keadilan.
Tunjukkan Air Terjun
pada Bunga Plum.
Di jalan raya enam kaki di bawah,
Saya akan berehat.
Jangan biarkan saya menunggu terlalu lama.
Tuan,
mari kita kembali ke Sungai Darah
dan dapatkan doktor yang terbaik
untuk menyembuhkan awak.
Kita tidak boleh kembali ke Blood River.
Su,
Mu,
dan Xie.
Berapa lama anda berfikir
Tiga Keluarga telah menunggu untuk mendengar
bahawa saya cedera?
Pembunuh upahan itu tadi
adalah semua rakyat mereka.
Tetapi...
Pergi ke Bandar Qiantang.
Saya mempunyai seorang kenalan
di sana.
Senior bela diri Raja Perubatan, Xin Baicao.
Pergi...
Pergi cari dia.
Namanya Bai Hehuai.
[Tiga hari kemudian]
Pada awal musim bunga
tahun ke-11 pemerintahan Mingde,
sejak malapetaka yang besar
dibawa oleh Sekte Iblis,
tiga tahun telah berlalu.
Sekarang, dunia persilatan
aman, dengan konflik yang lebih sedikit.
Manakala, Sungai Darah
menyorok
dalam mazhab yang paling berkuasa,
sebuah organisasi pembunuh upahan
dibentuk oleh keluarga Su, Xie, dan Mu.
[Tuan Kedua Tang telah meninggal dunia.]
Tetapi sekarang, ketua Tiga Keluarga,
[Mu Mingce telah diracun]
Patriark,
[oleh Snow Falls on a Plum Blossom.]
telah diracun,
dan kegawatan akan berlaku.
Dunia persilatan,
malah mahkamah empayar,
yang telah berehat dalam kedamaian sekejap,
hampir hancur.
Mu Mingce cedera parah.
nampak macam
kita perlu memilih
patriark baru.
[Peasmi Bumi, Dewan Penuai Jiwa]
Dia sudah tua
[Pegawai Air, Dewan Penuai Jiwa]
dan tergelincir
di luar kawalan kita.
Hantar berita kepada Tiga Keluarga.
Jika Patriark meninggal dunia,
sesiapa yang merampas Pedang Naga Dorman dahulu
dan kembali ke Dewan Reapers Jiwa untuk melaporkan
hendaklah
[Syurga Rasmi, Dewan Penuai Jiwa]
patriark baru.
Maka semua neraka akan terlepas.
Ia adalah huru-hara
yang menghasilkan kepala baru Sungai Darah.
[Dewan Perubatan Baihe]
Dewan Perubatan Baihe?
[Su Changhe, keluarga Su]
Inilah kami.
[Su Zhe, keluarga Su]
Pemberi maklumat anda berkata
mereka akan datang ke sini untuk mencari doktor terkenal itu?
ya.
Patriark telah diracuni
dan tidak akan bertahan lama.
Dan di sini
hidup senior bela diri
daripada Raja Perubatan.
Cikgu Su berharap
senior silat ini
tidak akan muncul.
Atau lebih baik,
dia tidak pernah wujud.
Orang kunyah pinang
dan asap.
Mereka kelihatan seperti sedang berseronok.
Pakcik Zhe,
mengapa anda makan plum kering sebaliknya?
Pernah ada seorang wanita memberitahu saya
bahawa sirih tidak baik untuk kesihatan.
Adakah anda mahu satu?
Tidak terima kasih.
Sejak bila
adakah anda menjadi begitu sopan?
Saya belajar itu daripada Su Muyu.
Seorang pembunuh bayaran harus mempunyai adab
apabila mengunjungi pintu rumah seseorang.
Tetapi doktor ajaib ini
nampaknya tidak menyambut kami.
Mungkin senior silat Raja Perubatan
sudah tua,
dan pendengarannya hilang.
Ketuk lebih kuat.
Pakcik Zhe,
adakah anda mengetuk?
Anda kelihatan lebih seperti cuba membunuhnya.
Bukankah kita di sini untuk membunuhnya?
Siapa tu?
Membuat bising seperti itu.
Telinga saya akan menjadi pekak.
wanita muda,
boleh saya bertanya jika tuan tuan
berada di rumah?
tuan saya
telah keluar berjumpa pesakit.
Bagaimana dengan ini?
Saya akan cari dia.
Itu akan menjadi bantuan yang hebat, wanita muda.
Apa yang awak buat?
Oh, saya minta maaf. Tangan saya tergelincir.
Di sini.
Ini adalah Salap Wangi.
Sapu pada muka,
dan dalam masa kurang dari satu jam,
tanda merah itu
akan hilang.
Mengarut.
Minyak Wangi yang boleh dikesan oleh ular ubat.
Dia fikir helah seperti itu akan menipu saya?
wanita muda,
adakah anda seorang doktor?
kenapa?
Adakah saya tidak kelihatan seperti seorang?
saya minta maaf.
Saya tidak bermaksud untuk menyinggung perasaan awak.
Tuan,
adakah anda bertanya arah?
Anda mempunyai mata yang tajam, wanita muda.
boleh saya bertanya
jika ada balai perubatan berdekatan
dipanggil Baihe?
Adakah anda di sini untuk berjumpa doktor?
Saya sendiri cukup mahir.
Anda boleh meminta bantuan saya.
Seseorang dalam keluarga saya sakit tenat,
dan dia secara khusus meminta
doktor ajaib Dewan Perubatan Baihe.
Apa pun, terima kasih atas kebaikan anda.
Macam mana awak tahu
saya tidak
dari Dewan Perubatan Baihe?
Mungkinkah anda...
Sudah tentu saya.
Puan muda, tolong
bawa saya kepada tuanmu.
tuan saya?
Dia tidak boleh datang ke sini sekarang,
tetapi dia memberitahu saya
seorang tetamu datang
dari jauh sekali.
Ia mesti awak, saya rasa.
Dia minta saya pergi dengan awak dulu.
Saya harap awak tak kisah.
Saya tergesa-gesa,
jadi sila pasang.
Kami dah sampai.
Tuan.
Anda datang tepat pada masanya, tuan.
Ada yang tak kena
dengan Patriarch.
Mana doktor ajaib?
Saya berdiri
betul-betul di hadapan anda.
Macam mana awak boleh tak nampak saya?
Adakah dia doktor ajaib?
Tidak.
Baik, saya akan pergi.
Tolong jangan tersinggung.
Dia adalah murid doktor ajaib.
Dia datang bagi pihak tuannya
untuk memeriksa keadaan Patriark.
Tolong ikut saya.
saya rasa
ada hantu dalam.
Jangan takut, puan muda.
Tuan.
Kali terakhir saya melihat awak,
anda hanya
budak kotor dengan hingus tergantung.
Kali terakhir saya melihat awak,
awak dulu
dewa pembunuhan
yang bersedia untuk menarik bilah anda pada bila-bila masa.
Saya masih bersedia untuk menarik pisau saya pada bila-bila masa.
Hanya rambut saya sahaja yang telah bertukar menjadi putih.
tangan saya
masih diwarnai lembayung.
Cukup bercakap.
Biar saya baca nadi awak
untuk melihat sama ada anda
masih boleh menghunus pedang anda.
Buang aura membunuh anda.
Kalau awak takutkan saya
dan tanganku menggeletar,
Patriark anda
akan dilakukan untuk.
Salji Jatuh pada Bunga Plum?
betul tu.
Macam mana awak masih hidup?
Kui saya
mengambil pukulan untuk saya.
Hanya separuh buah plum terkena saya.
Saya hampir tidak tahan.
Itulah Tuan Kedua Tang
racun tandatangan.
Ia dikatakan sebagai racun teratas Klan Tang,
menduduki tempat kedua di dunia,
kedua selepas racun yang dicipta oleh ketua keluarga Wen,
Ilusi.
Mereka berkata
tiada siapa melainkan Tuan Kedua Tang sendiri
boleh mengubatinya.
Mana Tuan Kedua Tang?
Saya membunuhnya.
Saya tidak mengenali Patriarch of Blood River
akan mengambil misi membunuh sendiri.
wanita muda,
bolehkah anda menyembuhkannya?
Ada pepatah dalam Medicine King Valley.
"Selagi seseorang itu belum mati, mereka boleh diselamatkan."
Namun...
Beritahu saya apa yang anda perlukan.
Cakap terus terang.
Itu yang saya mahu dengar.
Sudah tentu,
Saya boleh menyembuhkannya.
asalkan...
asalkan?
... anda boleh membayar dengan baik.
nampak macam
dia nampak melalui helah awak.
Dia membuang botol itu
sebaik sahaja dia meninggalkan rumah agam itu.
Nampaknya kami salah.
Salah tentang apa?
Kami membiarkan doktor keajaiban sebenar terlepas.
Nasib baik,
Saya membuat beberapa persiapan.
Baiklah.
Cari saya tempat tinggal.
Terlalu banyak masalah untuk berlari ke sana ke mari.
Bukankah kamu menghantar tuanmu ke sini?
tuan saya?
Dia telah lama meninggal dunia.
Kenapa awak semua asyik nak buat dia
merangkak keluar dari kubur?
apa?
Senior bela diri Raja Perubatan sudah mati?
Muyu,
anda tersilap.
Orang sebelum anda
ialah senior bela diri
daripada Raja Perubatan.
Murid terakhir Li Yuzhen,
pengasas Medicine King Valley,
Bai Hehuai.
[Bai Hehuai, Lembah Raja Perubatan]
Saya Bai Hehuai, seorang doktor.
salam, tuan.
Salam, Tuan Kui.
Tuan Kui, saya sakit perut.
Maafkan saya, Cik Bai.
Kami berada di padang gurun.
Susah nak cari makanan sedap.
Ini sahaja yang kita ada.
Itu semua betul.
Mempunyai sesuatu untuk dimakan sudah cukup baik.
Lebih baik daripada
terpaksa makan
masakan herba senior silat saya di Lembah Raja Ubat.
Mesti anda tertanya-tanya
bagaimana saya tahu identiti awak.
Memandangkan anda dan Patriarch adalah kenalan lama,
anda mesti pernah mendengar tentang kami.
semasa saya kecil,
tuan saya pernah bercerita kepada saya
untuk membuat saya belajar perubatan.
Dalam kisah-kisahnya,
selalunya ada
sebuah organisasi bernama Blood River.
Ia dibentuk oleh Su, Xie, dan Mu,
Tiga Keluarga.
Pemimpin mereka
dikenali sebagai Patriarch.
Di bawah dia
ialah unit pembunuh langsung yang dipanggil Spider Shadow.
[Tikus, Ular, Lembu, Arnab, Anjing, Harimau]
Dua belas yang paling kuat
[Kuda, Naga, Babi, Biri-biri, Ayam]
ambil Cawangan Bumi
sebagai nama kod mereka,
dan komander mereka
ialah Kui.
Orang yang saya lihat hari ini
semua memakai topeng haiwan,
tetapi awak seorang
pakai topeng syaitan merah darah
dan berdiri di sebelah Patriarch.
Siapa lagi awak
tapi Kui?
Pemahaman anda tentang kami
jauh lebih dalam daripada yang saya bayangkan.
saya pun tahu
setiap Kui
dilatih
sebagai Patriark masa depan.
Kui terakhir
ialah
mati?
saya minta maaf.
Saya tidak dapat memberitahu anda
tentang perkara sulit tersebut.
Tetapi Kui yang terakhir
ialah ayah saya.
Tidak bolehkah saya bertanya tentang itu?
Anda pasti bergurau, Cik Bai.
Lupakan jika anda tidak percaya saya.
Sama ada seseorang hidup atau mati
seolah-olah menjadi rahsia kepada anda.
Tetapi memandangkan identiti sensitif anda,
anda sangat ketara.
Mengapa tidak menyimpan rahsia itu sebaliknya?
Saya pernah bertanya perkara yang sama kepada senior saya.
Sebagai pembunuh upahan,
kita harus melakukan segala yang mungkin untuk menyembunyikan identiti kita.
Kenapa kita
pakai dengan begitu jelas
pada muka kita?
Apa yang dia cakap?
"Ia adalah rasa upacara.
Awak tak faham apa-apa."
Kenapa awak tiba-tiba mencarut kata-kata awak?
Saya tidak bergurau,
dia adalah.
Itu mengingatkan saya.
Bolehkah lelaki yang saya lihat
pada siang hari
dari mazhab kamu?
Adakah dia membawa
seorang kakitangan
dengan cincin emas di atasnya?
Jadi Pakcik Zhe pun datang.
Dan seorang lagi yang bermain dengan keris.
Itu Changhe.
Chen si Naga,
bersiap sedia.
Bawa Cik Bai dan pergi sekarang.
Ya, tuan.
Ke mana kita hendak pergi?
Bandar Jiuxiao.
Tiada siapa yang lebih mengenali Changhe daripada saya.
Kami pasti telah masuk ke dalam perangkapnya
sekarang.
Yu,
semuanya sudah ditetapkan.
Cik Bai,
ini ialah Mao Sang Arnab.
[Mao the Rabbit, salah satu daripada Dua Belas Zodiak Shadow Spider]
Pergi dengan dia.
Jaga diri.
Tuan Kui,
Saya harap kita akan bertemu lagi
di Bandar Jiuxiao.
Jangan panggil saya Lord Kui.
Panggil saja saya Su Muyu.
Su Muyu.
Itu benar-benar nama yang indah.
jumpa awak.
Awak kata awak dah buat persiapan.
Dan kita hanya menunggu di sini?
Bilah Xie, dan hantu Mu.
Mereka semakin tidak sabar.
Tetapi saya berbeza.
saya malas.
Lebih baik ikut
mereka yang bergegas.
Saya mungkin lebih perlahan,
tetapi tidak pernah terlambat.
Anda menyampaikan berita kepada mereka,
dan kedua-dua keluarga menghantar orang ke sini?
Awak budak licik.
Cikgu Su menghantar kamu.
Dia bertekad untuk mengambil tempat itu.
Saya yang paling pandai dan awak yang paling kuat.
Pakcik Zhe,
pernah menjadi pembunuh utama Blood River,
Tuan Kui sebelumnya.
[Mu dan Xie telah tiba di pos terbiar di pinggir. ]
[Hanya satu daripada Tiga Keluarga yang masih belum muncul.]
Jawatan terbengkalai di pinggir?
Pertunjukan akan bermula.
Mari pergi, Pakcik Zhe.
Cikgu Su
mesti cemas sekarang.
Seperti yang dijangka
daripada Hantu Payung yang terkenal.
Garis ini menandakan sempadan.
Tolong jangan melintasinya.
[Xie Qianji, keluarga Xie]
Hantu But Ungu dan
Blade Yama daripada keluarga Xie.
[Xie Jinke, keluarga Xie]
Anda tidak sepatutnya berada di sini.
Bosannya.
Anda melihat melalui kami
segera.
Tetapi ketua keluarga kami mendengar
bahawa Patriark telah cedera teruk.
Dia cemas
dan mahu membawanya kembali
ke dewan utama untuk rawatan.
Patriark baik-baik saja.
Sama ada Patriark baik-baik saja,
tolong izinkan saya
untuk berjumpa dengannya
dan mengesahkan.
Jika tidak,
Saya tidak dapat menjelaskannya.
Buat apa itu
ada kaitan dengan saya?
Anda tidak mahu kami
untuk berjumpa dengan Patriarch.
Adakah anda berniat
untuk menangguhkan rawatan yang kami tawarkan?
Itu akan menjadi satu sebab yang baik.
Tetapi atas sebab itu untuk menahan,
hanya ada satu kemungkinan.
Bunuh awak?
betul tu.
Pisau tersembunyi di dalam payung?
Kenapa tidak tunjukkan?
Pisau Pusaran Angin keluarga Xie.
Mengagumkan.
matilah!
Adakah anda benar-benar fikir saya begitu lemah?
Bilah Inci.
yang bagus.
Beritahu ketua keluarga anda.
Jika dia menarik diri sekarang,
Patriark
akan berpura-pura
tiada apa yang berlaku.
Jika dia terus berdegil,
jangan salahkan Spider Shadow kerana kejam.
Adakah anda akan
selamatkan kami?
Rakan-rakan ahli Sungai Darah
adalah keluarga.
jom pergi.
Awak di sini.
Awak nampak tak puas hati
untuk melihat saya,
Tuanku Kui.
Saya tahu awak akan datang,
tetapi saya harap awak akan datang kemudian.
Cikgu Su meminta saya menyampaikan mesej.
Anda sebahagian daripada keluarga Su.
Sekarang saya Kui,
hantu di kalangan lelaki.
Saya milik Sungai Darah,
bukan kepada mana-mana keluarga.
Awak selalu sangat serius.
Tak seronok langsung.
Apabila anda seorang Tanpa Nama,
awak bangun awal untuk berlatih pedang.
awak tadi
seorang pengamal yang rajin.
Kemudian, apabila anda menjadi seorang pembunuh bayaran,
setiap misi
anda selesaikan
adalah sempurna.
Kini anda seorang Kui,
dan anda masih begitu tekun.
Patriark akan mati tidak lama lagi.
Adakah anda akan membuang hidup anda
untuk dia?
Patriark baik-baik saja.
Anda tidak sepatutnya memulakan
khabar angin ini.
Jika dia baik-baik saja,
kenapa dia nak cari
Kanan tentera Xin Baicao?
Jika anda membunuhnya
dan ambil Pedang Naga Dormant,
anda boleh dapatkan
apa yang paling anda mahukan.
Kebebasan.
Betul.
Tinggalkan keluarga Su. Tinggalkan Sungai Darah.
Pergi ke mana sahaja anda mahu.
Lakukan apa sahaja yang anda suka.
awak tahu
Blood River telah
tidak pernah membenarkan itu.
Namun Cikgu Su
bersedia membuat pengecualian untuk anda.
Bagaimana jika saya katakan tidak?
Kami adalah Sus.
Kami telah tinggal di kediaman Su selama bertahun-tahun.
Anda hanya mengikutinya
selama bertahun-tahun sebagai Kui.
Sejauh mana ikatan anda dengan dia
dibandingkan dengan keluarga Su?
saya tak kisah
apa yang anda fikirkan.
Sekarang saya Kui,
dan tugas saya adalah
untuk menjaga keselamatan Patriark.
Semuanya
atau setiap syarat
mesti tak
melampaui ini.
ya.
betul tu.
Saya menjawab kepada Cikgu Su
perkara yang sama.
saya tahu
anda akan berkata begitu.
Dan?
Dan dia berkata,
“Kalau macam tu,
bunuh dia."
♪Seperti nasib, berliku dengan air pasang♪
♪Siapa yang boleh meredah sungai malam ini?♪
♪Di mana pantai jauh yang kita kejar sepanjang hidup kita?♪
♪Menyerahkan semua warna untuk kilauan cahaya♪
♪Melalui suka dan duka♪
♪Masih saya tidak boleh melepaskan♪
♪Rindu membuatkan saya terjaga pada waktu malam♪
♪Hati saya bukan lagi milik saya♪
♪Tiada siapa boleh lari daripada cinta♪
♪Berapa banyak perasaan yang tersembunyi♪
♪Tenggelam dalam diam?♪
♪Mencari melalui malam yang tidak berkesudahan♪
♪Berjuang di tepi cinta dan kesakitan♪
♪Bayang-bayang melintasi bayang♪
♪Nama siapa yang tersembunyi di mata awak?♪
♪Apabila angin bertiup, jangan tanya bila saya akan kembali♪
♪Jangan tanya bila saya akan kembali♪
♪Seperti nasib, berliku dengan air pasang♪
♪Siapa yang boleh meredah sungai malam ini?♪
♪Di mana pantai jauh yang kita kejar sepanjang hidup kita?♪
♪Menyerahkan semua warna untuk kilauan cahaya♪
♪Melalui suka dan duka♪
♪Masih saya tidak boleh melepaskan♪
♪Rindu membuatkan saya terjaga pada waktu malam♪
♪Hati saya bukan lagi milik saya♪
♪Tiada siapa boleh lari daripada cinta♪